¡Déjala ir!
¿Estás bien?
Bueno, mira quién decidió
gracianos con su presencia.
El hijo pródigo gateando
de regreso del campo de entrenamiento.
Que lindo.
¿Hablas en serio, hermano?
¿Realmente vas a jugar a ser un héroe para ella?
¿Y qué si lo soy?
No, a nosotros nos encanta el buen desarrollo del
carácter.
Es solo que nunca te he visto tomar
los problemas de otra persona son tan serios.
Especialmente el compañero de otra persona.
Ella no es tu pareja, Mark.
No la tratarías
así si lo fuera.
¿Así que lo que?
¿Me estás diciendo que estás enamorado de
¿Esta perra sin lobo?
Déjame decirte algo, hermano.
Ya sabes,
si buscas una pareja sin lobo,
renuncias a tu derecho a liderar.
Y los mayores nunca te elegirán.
En cuanto a mí,
Ya tengo un heredero.
Así que no importa lo que hagas,
Aún así seré el próximo rey Alfa.
Un verdadero Alfa no
tratar a los de su propia especie así.
Sólo un recordatorio amistoso.
No he rechazado a Callie todavía.
Ella sigue siendo mía.
Si yo fuera tú,
Yo no iría tras la chica de tu propio hermano.
Esa no es una muy buena mirada.
Si soy honesto,
Es bastante beta si me preguntas.
No recibo órdenes tuyas, Mark.
Hago lo que quiero.
Ahora mantente fuera de mi camino.
Vamos. Entra.